beta 1.0
Se termino los componentes de ui, se comenzo a hacer el layout y la home

beta 1.1
Layout, home page y featured section terminados (movil)

beta 1.2
Se agregaron animaciones al sideBar, se agrego el header con form, se agrego el color secundario de form.

beta 1.3
Se termino la pagina de detail y search

beta 1.4
Se agregaron las paginas y componentes de login

beta 1.5
Se agrego la pagina profile, mauqetado movil terminado

beta 1.6
Se agrego toda la logica para loguear al user, falta setear el mail en un estado para poder recibirlo en el menu que muestra al user logueado. Posible solucion: Recoil

beta 1.7
Agregada la logica en main para mostrar el query en el form de la page search, agregado recoil. sigue faltando la parte del mail

beta 1.8
Se quito la logica para mostrar el query, se agrego swr y la logica de busqueda de productos, falta poner la parte de pagination (Revisar el retorno de items sin stock del back)

beta 1.9
Se agrego la logica para mostrar el mail en el menu, el seteo del token y el cierre de session. Chekcear si recoil persist es realmente necesario

beta 2.0
Se quito el boton de inicar sesion en el menu, se agrego la logica al buscador del header para buscar productos

beta 2.1
Se agrego la logica del paginado

beta 2.2
Se agrego la lógica a la página de detalles para que muestre productos reales.
Se agrego la pagina de perfil, con toda la logica de submit de la data
Se agrego un componente redirect to login, que muestra un redirect en caso que el user entre en una page que necesita esta loggeado 